해야할 일 목록

1. PID
2. 구조물
3. PID


오늘 할 일(계획)

1. 시동 걸 시, 쓰로틀이 0임에도 불구하고 모터가 돌아가는 현상 해결
2. PID

실제 한 일

1. 중희에게 날개 가드 및 다리 제작 맡김.(모형 구상 까지 완료)

오늘의 회고

1. USB가 아닌 배터리에 연결한 아두이노에서 5v, GND를 블루투스에 연결하였더니 핸드폰->아두이노 는 되는데, 아두이노->핸드폰은 되지 않았다. (배터리의 전압이 약했다. 아마 전송할 힘이 없었던 것으로 추정.)
2. 배터리 충전하는 법 까먹음
	- 모드를 밸런스로 맞춤
	- 엔터를 꾸욱 누름
	- 엔터를 한 번 더 누름
3. 배터리를 교체했는데 아두이노에 불이 들어오지 않음
	- 하얀꼬다리(셀마다 연결된 선)를 먼저 연결한 후 xt60연결
4. 쓰로틀 확인을 위하여 블루투스를 아두이노 두곳에 연결한 후, 한 아두이노에서는 배터리에서 전원을 받고, 한 아두이노에서는 컴퓨터에서 전원을 받아 시리얼모니터로 확인하려 했지만 실패함.